Repository: python/python-docs-ja
Catalog: c-api/concrete.po
Languages: ja

source: Concrete Objects Layer
ja: 具象オブジェクト (concrete object) レイヤ

source: The functions in this chapter are specific to certain Python object types. Passing them an object of the wrong type is not a good idea; if you receive an object from a Python program and you are not sure that it has the right type, you must perform a type check first; for example, to check that an object is a dictionary, use :c:func:`PyDict_Check`. The chapter is structured like the "family tree" of Python object types.
ja: この章では、特定の Python オブジェクト型固有の関数について述べています。これらの関数に間違った型のオブジェクトを渡すのは良い考えではありません; Python プログラムから何らかのオブジェクトを受け取ったとき、そのオブジェクトが正しい型になっているか確信をもてないのなら、まず型チェックを行わなければなりません; 例えば、あるオブジェクトが辞書型か調べるには、 :c:func:`PyDict_Check` を使います。この章は Python のオブジェクト型における "家計図" に従って構成されています。

source: While the functions described in this chapter carefully check the type of the objects which are passed in, many of them do not check for ``NULL`` being passed instead of a valid object. Allowing ``NULL`` to be passed in can cause memory access violations and immediate termination of the interpreter.
ja: この章で述べている関数は、渡されたオブジェクトの型を注意深くチェックしはするものの、多くの関数は渡されたオブジェクトが有効な ``NULL`` なのか有効なオブジェクトなのかをチェックしません。これらの関数に ``NULL`` を渡させてしまうと、関数はメモリアクセス違反を起こして、インタプリタを即座に終了させてしまうはずです。

source: Fundamental Objects
ja: 基本オブジェクト (fundamental object)

source: This section describes Python type objects and the singleton object ``None``.
ja: この節では、Python の型オブジェクトとシングルトン(singleton)オブジェクト ``None`` について述べます。

source: Numeric Objects
ja: 数値型オブジェクト (numeric object)

source: Sequence Objects
ja: シーケンスオブジェクト (sequence object)

source: Generic operations on sequence objects were discussed in the previous chapter; this section deals with the specific kinds of sequence objects that are intrinsic to the Python language.
ja: シーケンスオブジェクトに対する一般的な操作については前の章ですでに述べました; この節では、Python 言語にもともと備わっている特定のシーケンスオブジェクトについて扱います。

source: Container Objects
ja: Container オブジェクト

source: Function Objects
ja: Function オブジェクト

source: Other Objects
ja: その他のオブジェクト

source: numeric
ja: 数値
